Olipahan kerranh
pitkä pätkä tekstiä
Huoh
miksi en saa pastettua hiiren oikealla painikkeella enää
mieleni minun tekeepi lauluja laulelmahan
Usein haaroja käytetään niin, että päähaarasta erotetaan uuden toiminnallisuuden testaamiseksi toinen haara,
jossa koodat aan lisäominaisuuksia. Haarat eivät vaikuta toistensa tiloihin, eli uudella koodilla voidaan leikkiä 
huolimatta päähaarasta. Kun ollaan todettu uusi koodi toimivaksi, voidaan se lisätä 
päähaaraan, ja poistaa uusi haara. 
Tässä osassa ei käsitellä haaroja sen enempää: riittää ymmärtää, 
että käytämme nyt vain master-, eli päähaaraa.

Commitoidut muutokset eivät siis enää näy statuksessa. Ne eivät kuitenkaan ole hävinneet: ne on siirretty committiin. Komennolla git log pystyt tarkastelemaan luotuja committeja:

commit 51bf544c786a671c28f70713b6cb33d87cc38
Author:
Date:

    Lisättiin lapio_vko2.txt -tiedosto
